# @StorePassBot (https://t.me/StorePassBot)
___

### StorePassBot позволяет удобно управлять своими данными для входа в различные сервисы.

- Бот позволяет добавлять, получать и удалять данные для входа в различные сервисы
- Для обеспечения безопасности как пароли, вводимые пользователем, так и пароли, возвращаемые ботом, не остаются в чате долго (таймаут сообщений настраивается в  config.yaml):
    - пароли, вводимые пользователем, остаются в чате в течение 10 секунд;
    - пароли, возвращаемые ботом, остаются в чате в течение 60 секунд.
- Для удобства возвращаемые данные для входа могут быть скопированы при помощи нажания на них
- Для гибкости и удобства настройки присутсвует конфигурационный файл types/config.yaml
- Каждый пользователь имеет свое собственное пространство, так как данные хранятся в БД с разграничением пользователей по chatID
- Для удобства выбор сервиса для получения данных/удаления реализован при помощи привязанной к сообщении клавиатуры. В случае наличия у пользователя большого количества сервисов используется постраничное отображение. Количество сервисов на странице и в строке настраивается в файле config.yaml.
- Бот развернут в Яндекс.Облаке по гранту
- Использован docker и docker-compose. Создано 2 образа:
    - БД: https://hub.docker.com/r/max030511/db;
    - Бот: https://hub.docker.com/r/max030511/vkbot.
- Вызов команд осущсетвляется как при помощи "/", так и при помощи клавиатуры над полем ввода. Если она исчезла или не появилась необходимо ввести /start.
- Присутствует отображение справки при вводе /help
___

### Зависимости:

- github.com/go-sql-driver/mysql - драйвер для подключения к БД
- github.com/go-telegram-bot-api/telegram-bot-api/v5 - библиотека для удобного взаимодействия с Telegram API
- github.com/madflojo/tasks - библиотека для планирования задач по отложенному удалению сообщений
- gopkg.in/yaml.v2 - библиотека для формирования конфигурационного файла
- github.com/rs/xid - библиотека, используемая планировщиком задач
